---
description: เกร็ดความรู้
---

# 💡 Tips

ตรงนี้จะเป็นการรวบรวมเกร็ดความรู้ในการเขียนภาษา C\# ไว้ครับ ซึ่งเราจะไม่รู้เลยซักตัวก็ได้ เพียงแต่ถ้าเราต้องการเป็น professional และสามารถเขียนโค้ดให้เป็น Production Code แล้วล่ะก็ผมแนะนำให้อ่านครับ

{% hint style="info" %}
เนื้อหาตรงนี้จะมีบ้างอะไรบ้างผมก็ไม่รู้เหมือนกัน จำได้ว่าควรจะต้องบอกเรื่องอะไรก็จะเอามากองๆไว้ตรงนี้ครับ
{% endhint %}

{% page-ref page="csharp8.md" %}

{% page-ref page="boxing-and-unboxing.md" %}



* คิดออกเดี๋ยวเอามาเติมตรงนี้เรื่อยๆละกัน

